リアルタイム性がいるので、一日や季節を通しての用語は使わない。

24時間を早朝、朝、昼、夕方、夜に割り振り、背景画像もそれぞれに設置すること
月毎に早朝、朝、昼、夕方、夜に割り振る時間を変えて登録しておく
月毎に季節を当てはめておく(3月→春、6月、7月n日->梅雨)

開始
|
今何月か？
(1, 月毎に季節を当てはめておく(3月→春、6月、7月n日->梅雨)｟判定方法考える｠)
(2, 月毎に早朝、朝、昼、夕方、夜に割り振る時間を変えて登録しておく)
|
時間は？
(早朝、朝、昼、夕方、夜のどこかに入れる予定なので、何時までがどこなのか割り振っておく)
|
天気(weather.description)は何？
()
|
気温は？->体感気温は？->平均気温より寒い|暑い？

雷雨
霧雨
雨(小雨、雨、大雨、豪雨、にわか雨)
雪(小雪、雪、大雪、みぞれ、雨と雪、にわか雪)
雰囲気(もや、煙、かすみ、砂埃、火山灰、スコール、竜巻)
快晴(0%)
晴れ(~50%)
曇り(51%~)

画面下部には今日を含めた一日単位の予報をそのまま表示して、
画面上部には現在の天気を表示する？
-> 二種類の取得をする。取得の実行時間はそれぞれ分ける
予報データは(定時|初回起動時)
